Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 22.07.2018
Schadenshergang: Wespennest hinter der Fassade
Schadensursache: Marder-, Nager- oder Insektenschäden
Beschädigte Gebäudeteile: Fassade, Isolation Fassade plus ev. Isolation Dach.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Feuerwehr Oberdiessbach avisiert. Lauf Kommandant wird sich ein Spezialist der Feuerwehr melden um den Schaden zu begutachten. Die Rechnung werde an uns gestellt und wir müssten diese dann an die GVB weiterleiten.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
