Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 26.07.2018
Schadenshergang: Brand bei Umbau / Sanierung Schulhaus im Saal Dachgeschoss. Der Brand ist in einer Pflastermulde mit Holz entfacht. Die Feuer konnte das Feuer löschen.
Schadensursache: Feuer
Beschädigte Gebäudeteile: Dachkonstruktion und Boden
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
