Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 03.07.2018
Schadenshergang: Aufgrund des Unwetters/heftigen Regens in der Nacht vom 02. auf den 03. Juli ist das Regenwasser bei meinem Parkplatz nicht mehr abgeflossen; ich habe dann notfallmässig \"RohrMax\" aufgeboten. Leider konnte nicht mehr verhindert werden, dass das aufgestaute Wasser in den Luftschutzkeller eindrang. Das Wasser im Luftschutzkeller musste abgepumpt und die vom Unwetter-Dreck verstopften Leitung gesäubert werden. Ich konnte alles Mobiliar aus dem Luftschutzkeller entfernen, so dass zumindest beim Mobiliar keinen Schaden entstand.
Schadensursache: Überschwemmung
Beschädigte Gebäudeteile: Luftschutzkeller
Beschädigte Umgebung: Parkplatz
Beschädigte Geräte: Abwasserrohre verstopft durch Unwetter Dreck
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: RohrMax vor Ort bestellt, um Luftschutzkeller auszupumpen
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 682.55
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
