Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 23.7.18
Schadenshergang: Der Schimmel wurde im Keller entdeckt.
Schadensursache: Gebäudehaftpflichtsfall
Beschädigte Gebäudeteile: Keller Boden/Wände
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Es wurde ein Bauexperte aufgeboten. Dieser wird den Schaden am 31.8.18 vor Ort besichtigen und Offerten für die Sanierung einholen.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
