Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 13.07.2018
Schadenshergang: Nach starkem Gewitter wurde das Unterdach nass. Wasser drückt bei zwei Lukarnen unter die Ziegel.
Schadensursache: Regen-/Schnee-/Schmelzwasser
Beschädigte Gebäudeteile: Dach
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Leck suchen, defekte Ziegel ausfindig machen, Kontrolle der Blechanschlüsse. Rechnung in den Beilagen.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 5605.80
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
