Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 25.07.2018
Schadenshergang: Beschädigung des Garten/Rasen durch Wildtiere.
Schadensursache: Marder-, Nager- oder Insektenschäden
Beschädigte Gebäudeteile: keine
Beschädigte Umgebung: Rasen
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen: Der Rasen weist Löcher von Hufspuren auf (wahrscheinlich Rehe). Im Weiteren wurde der Rasen und Pflanzen durch angefressen/entwurzelt.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
