Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 26.07.2018
Schadenshergang: Rohrreiniger wollte Leitung vom Lavabo spülen und ist durchgebrochen. Aufgrund der Küchensanierung wurde von dieser Seite in Richtung Badezimmer aufgespitzt. Wenn das Leck nicht gefunden wird, muss die Badewanne ausgeschnitten werden.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Sanitär und Rohrreiniger konnten das Wasser im 2. OG wegwischen.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
