Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 27.07.2018
Schadenshergang: Durch das Hochwasser vom letzten Wochenende (27. – 29. Juli) wurden Teile des Grundstücks und die Grundwasser-Pumpenschächte mit Schlamm gefüllt.
Schadensursache: Überschwemmung
Beschädigte Gebäudeteile: Grundwasser-Pumpen-Schächte welche zum Zentralgebäude gehören wurden beschädigt
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Grundwasser-Pumpen
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Walter Zurbrügg hat Unternehmer aufgeboten um folgende Arbeiten auszuführen: - Abpumpen und Entleeren der Schächte - Reinigen der Pumpen und Wärmetauscher - Funktionskontrolle der elektrischen Geräte - Aufräumarbeiten auf dem Gelände
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
