Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 03.07.2018
Schadenshergang: Am 3. Juli am Morgen fiel starker Regen mit Windböen in Bern, dies verursachte Überschwemmungen im Quartier.
Schadensursache: Wasser: Rückstau
Beschädigte Gebäudeteile: Im Keller und in Serverraum war den Boden komplett nass. Rohrleitungen verstopft.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Wir versuchten zuerst das Wasser aufzunehmen aber ohne Erfolg, dann haben wir die Feuerwehr angerufen. Es wurde auch einen Wassersauger durch die Firma Honegger organisiert. Zudem musste die Firma Pro Rohr AG die Boden- und Dachwasserablaufleitung mit Hochdruck spülen und reinigen.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Ja
Name der Versicherung: die Mobiliar
Policen-Nummer: G-1459-2092
Weitere Informationen:
