Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 31.07.2018
Schadenshergang: Unterspülung durch starke Gewitter
Schadensursache: Erdrutsch
Beschädigte Gebäudeteile: Neben dem Eingang zum Teile und Zubehör ist der Belag weggebrochen.
Beschädigte Umgebung: Belag
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen: Es war im eigentlich Sinn kein Erdrutsch.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Firma Friedli-Caprani wird sofort aufgeboten.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): unbekannt
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
