Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 24.07.2018
Schadenshergang: Nachdem die Fassaden der Toilettenanlage anfang Juli 2018 gereinigt wurde, wurden im Zeitraum vom 11.07.2018 – 24.07.2018 erneut Graffitis angebracht.
Schadensursache: Vandalismus
Beschädigte Gebäudeteile: Fassade
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca. 450
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
