Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 14.4.2018
Schadenshergang: Defektes Rückspülventil verursacht einen Schaden in Form von aussergewöhnlichen Wassermehrverbrauch von 700 m3.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: keine
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: Wasseraufbereitungsanlage
Weitere Informationen: Auf Grund der letzten Wasserzählerablesung vom 14.4.2018 wurde bei uns ein aussergewöhnlich hoher Wasserverbrauch festgestellt. Schätzungsweise das 4-5 fache der letzen Jahre, was sich in einem zusätzlichen Wasserverbrauch von 700 m3 mehr als der Durchschnitt der letzten drei Jahre, resp. einem Schaden von CHF 3\'360.- für Wasser und Abwasserkostenkosten. Davon hat die SWG einen Anteil von CHF 272.- übernommen. Nach dem Besuch eines Mitarbeiters vom SWG konnte die Ursache, in Form eines defekten Rückspül-Ventils an der Wasseraufbereitungsanlage herausgefunden werden, leider aber viel zu spät, bereits waren mehr als 700 m3 ungenützt abgelaufen. Die defekte Anlage wurde darauf hin von uns durch eine neue Anlage ersetzt. Wir möchten Sie daher höflich fragen ob von Ihrer Seite dieser Schaden, oder ein Teil des Schadens übernommen wird? Mit freundlichen Grüssen Marcel Wiederkehr

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Wasseraufbereitungsanlage ausser Betrieb genommen und durch eine neue ersetzt.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Ja
Name der Versicherung: Allianz Suisse
Policen-Nummer: U868380278
Weitere Informationen: Schaden wird auf Empfehlung der Gemeindeverwaltung bei Ihnen gemeldet. Schaden wurde ebenfalls zur Abklärung an die Allianz Schweit gemeldet.
