Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 23.07.2018
Schadenshergang: Braune Flecken bei dem Gewerberaum Pink Elefant GmbH. Beim Mieter oberhalb waren beim Küchenablauf die alten Verschraubungen lose - daher Wasseraustritt.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Decke / Verschraubung Sifon
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Auftrag Sanitär
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
