Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 18.07.2018
Schadenshergang: Ein Wespennest wurde am Unterdach gefunden.
Schadensursache: Marder-, Nager- oder Insektenschäden
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Alder Ungeziefer- und Schädlingsbekämpfung wurde der Auftrag für die Entfernung und die Bekämpfung der Wespen erteilt. Die Entfernung des Nestes und die Bekämpfung erfolgten sogleich.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 390.65
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Wir bitten Sie, die Rechnung mittels beigelegtem Einzahlungsschein zu begleichen.
