Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 26.07.18
Schadenshergang: Ein Glasgefäss ist aus dem Spiegelschrank herunter auf den Keramik-Waschtisch gefallen. Zu diesem Zeitpunkt ist kein Schaden entstanden. Aber ca. 5 Minuten später beim Händewaschen hat es einen Sprung/Spalt im Waschtisch gegeben.
Schadensursache: Glasbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Waschtisch aus Keramik
Beschädigte Umgebung: -
Beschädigte Geräte: -
Weitere Informationen: -

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Spalt mit Klebeband abgeklebt, damit der Waschtisch trotzdem vorläufig noch genutzt werden kann.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
