Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.01.2018
Schadenshergang: Ameisenbefall
Schadensursache: Marder-, Nager- oder Insektenschäden
Beschädigte Gebäudeteile: die Stütze des Hauses
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Das genaue Datum des Ereignisses ist uns nicht bekannt, da wir nicht wissen, ab wann die Ameisen in der Stütze waren.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Bei der Offerte im Anhan sind nur die Zimmerarbeiten gedeckt. Es werden noch Malerarbeiten hinzukommen.
