Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 1.2.2018
Schadenshergang: Graffitis an Blumentrog beim Parkplatz.
Schadensursache: Vandalismus
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Wir haben eine Offerte für die Entfernung eingeholt und werden bei der Polizei eine Anzeige einreichen.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
