Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 24.07.2018
Schadenshergang: Gewittersturm riss prov. Abdeckung weg. Es regnete ins Gebäude. Pavatex-Decke wurde durchnässt
Schadensursache: Regen-/Schnee-/Schmelzwasser
Beschädigte Gebäudeteile: Angehängte Pavatex-Decke
Beschädigte Umgebung: Nichts
Beschädigte Geräte: Nichts
Weitere Informationen: Reinigungsarbeiten in Eigenleistung durch Volvo center AG

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): Fr. 5\'000.00
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
