Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.7.2018
Schadenshergang: ein kurzes heftiges Gewitter, begleitet von Sturmböen zog über die Region Hünibach.Die Sonennstore auf dem Balkon der Partei Otziger war nicht ganz eingezogen. Eine Windböe beschädigte den Stoff. Das Gestänge erlitt keinen Schaden
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Sonnenstorenstoff
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
