Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 03.07.2018
Schadenshergang: Am Dienstag, 3.7.2018 wurde uns infolge Sintflutartigen Regenfällen, welche stundenlang andauerten, ein Teil unseres Kellers überflutet. Wir haben sofort den Dachdecker Kohli, Mühleberg aufgefordert, die Situation des Dachkanals zu überprüfen. Dieser hat uns empfohlen, mit einer Rohrreinigungsfirma den Kanal des Dachwassers durchzuspülen. Dies wurde gleichentags durch die Firma Rohrreinigungen Flückiger erledigt. Gleichentags wurde am Nachmittag auf unseren Wunsch von der Firma Kohli Bedachungen ein provisorischer Dachwasser Ablauf erstellt. Da die Leitung zu nass war, wurde vereinbart, in ein paar Tagen mit der Kamera die Leitung auf Schäden zu überprüfen. Diese Kamera-Aufzeichnung wurde am 9.07.2018 durch die Firma Flückiger durchgeführt. Wir wurden auf die Firma InnoService aufmerksam gemacht, mit welcher wir am 31.07.2018 einen Termin vereinbaren konnten. Am 31.07.18 wurde die Leitung nochmals mit einer Kamera durch die Fa. InnoService inspiziert. Wir haben mit dem Geschäftsführer von InnoService abgemacht, dass er uns eine Offerte für eine \"Rohr in Rohr\"Sanierung zustellt. Dürfen wir Sie anfragen, ob von seitens GVB eine Kostenbeteiligung möglich Ist?
Schadensursache: Regen-/Schnee-/Schmelzwasser
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Provisorischer Dachwasserablauf ersellen lassen
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca. Fr. 5 000.- bis Fr. 7 000.-
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
