Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.07.2018
Schadenshergang: Ziegel sind verschoben an windexponierter Stelle, siehe Fotos im Anhang
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Wenige Ziegelreihen auf dem Dach
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen: Das Ereignisdatum ist das Datum der Entdeckung des Schadens. Da Ferienhaus sind wir selten hier. Wahrscheinlicher Schadenseintritt zwischen Nov. 2017 und 15.07.2018. Wir sind noch bis 10.8.2018 anwesend.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): nicht bekannt, vermutlich max. 1h Arbeit
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Wir sind bei Ihnen versichert, haben aber unsere Vers.nummer nicht hier im Ferienhaus.
