Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 17.7.2018
Schadenshergang: Versprayte Objekte auf Sporthallen-Gelände.
Schadensursache: Vandalismus
Beschädigte Gebäudeteile: Betonmauern Vorplatz Sporthalle
Beschädigte Umgebung: Glassammelcontainer, Abfalleimer, Brückenfundament Autobahnüberführung
Beschädigte Geräte: Keine
Weitere Informationen: Verweis auf Anzeige wegen Sachbeschädigung bei der Kantonspolizei Bern vom 18.7.2018

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): CHF 5\'500
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Der Glassammelcontainer wird durch die VetroSwiss zur Verfügung gestellt (fester Standort). Infolge von Ferienabwesenheiten ist nicht bekannt, ob die Reinigung durch die Vetro Swiss selbst vorgenommen und allenfalls über deren Versicherung abgewickelt wird. Präzisierung zum Datum des Schadenereignisses: Zwischen 17.7.2018, 17:00 Uhr, und 18.7.2018, 08.00 Uhr.
