Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 12.12.2017
Schadenshergang: Rückstau durch Fäkalien
Schadensursache: Wasser: Rückstau
Beschädigte Gebäudeteile: Nasse Raum- und Oberfläche Kellerraum
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen: Leider haben wir es versäumt, den Wasserschaden rechtzeitig anzumelden.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Schadenaufnahme, diverse Feuchtigkeitsmessungen. Raum- und Oberflächentrocknung
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 1\'797.45
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Dieser Fall wurde irrtümlicherweise nicht gemeldet.
