Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 31.7.2018
Schadenshergang: Bei der Wohnungsabnahme wurde festgestellt, dass rund um das WC ein Fleck ist. Messungen der Firma Zigerlig haben ergeben, dass es sich um Feuchtigkeit handelt.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Boden Badezimmer, ev. darunterliegende Wohnung
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Der Sanitär wird nun das WC sofort demontieren und die Schadenursache eruieren.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Zigerlig AG, Feuchtigkeitsmessung Bill + Künzi AG, WC Demontieren, Schadenursache suchen und beheben
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
