Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 27.7.2018
Schadenshergang: Überschwemmung UG und EG
Schadensursache: Hochwasser
Beschädigte Gebäudeteile: UG und EG
Beschädigte Umgebung: Garten
Beschädigte Geräte: Waschmaschine und Tumbler
Weitere Informationen: Ein Mitarbeiter der GVB (Herr Born) war am letzten Samstag bereits vor Ort und hat den Schaden begutachtet. Allenfalls hat er bereits eine Schadensmeldung eröffnet.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Auspumpen der UGS
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
