Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.07.2018
Schadenshergang: Undichter Bodenablauf
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Decke von Einstellhalle
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): CHF 4\'754.95
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Gemäss Auskunft eines Eigentümers (er ist selber Architekt), sei die Instandstellung mittels Inliningverfahren allenfalls mindestens teilweise gedeckt. Wir bitten Sie um Prüfung.
