Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 24.7.2018
Schadenshergang: Abwasser Rohrbruch bei WC.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Mauer hinter WC.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Schaden wurde schon mit Herr Durband besprochen und gemeldet. Herr Durband hat alle Fotos vom Schaden.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Mauer öffnen, abspitzen, defektes Rohr ersetzen.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 3000.00
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
