Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 21.05.2018
Schadenshergang: Einschussloch im Fenster 5. OG Seite West Zimmer 3502, Polizeirapport vorhanden.
Schadensursache: Vandalismus
Beschädigte Gebäudeteile: Fenster
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Die Scheibe wurde bereits ersetzt.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 2386.05
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
