Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.07.2018
Schadenshergang: am 28. Juli 2018 ist vormittags ist ein heftiges Gewitter aufgetreten. Bei unseren Nachbarn - Fam. Wüthrich schlug ein Blitz ein.
Schadensursache: Blitzschlag
Beschädigte Gebäudeteile: keine Schäden am Gebäude sichtbar
Beschädigte Umgebung: keine Schäden sichtbar
Beschädigte Geräte: - Steckdose bei der Terrasse - 2x Philips hue LightStripes+ - 1x Swisscom Modem - wurde aus kulanz von der Swisscom ersetzt.
Weitere Informationen: Eventuell müsste die Elektrik im ganzen Haus durch einen Elektriker auf allfällige Schäden überprüft werden

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 2 x 200 CHF für Lampen (Philips hue LightStripes+). unbekannte Kosten für Überprüfung der Elektrik und Reparatur der beschädigten Steckdose
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Wir würden gerne einen Elektriker beauftragen, um die Elektrik im Haus auf allfällige Schäden zu überprüfen und die beschädigte Steckdose zu reparieren. Wir möchten aber Ihr Feedback zum weiteren Vorgehen abwarten
