Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 25.07.2018
Schadenshergang: Starkes Gewitter mit Hagelschlag
Schadensursache: Überschwemmung
Beschädigte Gebäudeteile: Kellerräume unter Wasser und mit Geröll verdreckt. Vor allem Trocknungs- und Reinigungsarbeiten.
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): unbekannt
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
