Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 24.06.2018
Schadenshergang: Brand nach Dampftram
Schadensursache: Feuer
Beschädigte Gebäudeteile: Garten
Beschädigte Umgebung: Zypressen und Gratenmobiliar
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen: Dampftram hat Russpartikel auf trockene Zypressen abgegeben. Diese haben sich in der Krone entzündet und einen Brand ausgelöst. Die Feuerwehr Stadt Bern hat einen Rapport gemacht.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Mit Wasserschlauch im Graten gelöscht
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Brand ist durch das vorbeifahrende Dampftram an der Seftigenstrasse entstanden. An diesem Sonntag war heftiger Wind und Glut ist von dem Tram auf die Zypressen gefallen und in den Garten. Feuerwehr wurde benachrichtigt und hat vor Ort abgeklärt ob es noch Glutreste gibt. Brand wurde umgehend mit Wasserschlauch bekämpft. Zypressen und Gartenmöbel sind verbrannt.
