Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 25.07.18
Schadenshergang: Undichte Stelle auf dem Dach. Wasser wurde im Bade bemerkt da die Decke nass wurde.
Schadensursache: Regen-/Schnee-/Schmelzwasser
Beschädigte Gebäudeteile: Dach, Sparren, Unterdach, Pfätten, Isolation, Badezimmer Decke, Badezimmer Wand, unvorhergesehenes erst bei der Demontage. Der Schreiner kommt nächste Woche um den Schaden aufzunehmen betreffend Offerte.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Das Dach muss bereits länger undicht gewesen sein.... jedoch nicht bemerkt da das Wasser in der Unterkonstruktion den weg gefunden hat.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Ich muss alles rausreissen was nass ist, der Schimmelpilz ist überall im Holz.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Offerte folgt vom Schreiner. Ich möchte jedoch im Voraus schon bei Ihnen eine Meldung und Schadensnummer eröffnen.
