Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 03.01.2018
Schadenshergang: Firstziegel wurde durch starke Böen (Sturmwind Burglind) auf das Dach geworfen
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Firstziegel und 5 Biberschwanzziegel
Beschädigte Umgebung: -
Beschädigte Geräte: -
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 386.35
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Bei weiteren Informationen können Sie auch direkt mit der Firma Zwahlen GmbH Kontakt aufnehmen. Herr Brogini hatte vergessen, den Schaden zu melden, bis er die Rechnung erhalten hat.
