Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 31.05.2018
Schadenshergang: Bei dem Hagelgewitter wurde das Dach des Wintergartens von Familie Beer beschädigt. An einer Einschlagstelle dringt Wasser ein, was bei Frost zum Bersten des Glases führen kann.
Schadensursache: Hagel
Beschädigte Gebäudeteile: Dach des Wintergartens von Familie Beer, HP links
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca. 13\'300.00
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Familie Beer möchte wissen, ob die Reparatur auch zu einem späteren Zeitpunkt möglich ist und welchen Betrag der Kosten durch die GVB bezahlt wird. Besten Dank für eine kurze Rückmeldung!
