Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 13.07.2018
Schadenshergang: Wasser im Keller aufgrund eines Rückstaus der Kanalisation. Der Sanitärinstallateur hat vermutet, dass in der Umgebung eine Kanalreinigung stattgefunden hat.
Schadensursache: Grund-/Hangwasser
Beschädigte Gebäudeteile: Keine Reparaturen. Aufsaugen und Reinigen des Kellerbodens.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Piketteinsatz Müller Haustechnik
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): CHF 193.85
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
