Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 29.07.2018
Schadenshergang: Stromunterbruch der Elektra Fraubrunnen
Schadensursache: Gebäudetechnik
Beschädigte Gebäudeteile: Beleuchtungssteuerung im Restaurant Linde.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Steuerung
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Der Elektriker hat die Dimmer durch Schalter ersetzt und nach Behebung der Störung am Elektronetz die Dimmer wieder eingebaut.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 400.00
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
