Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.07.2018
Schadenshergang: Wasser dringt durch Decke in Küche 1. OG
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Decke Küche, Boden Dachgeschoss
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Sanitär-Techniker war vor Ort, er ist sich auch nicht sicher wo genau ein Defekt vorliegt. Fakt ist, im WC-Spülkasten war ein Ventil nicht i.O. und wurde ersetzt. Firma für Entfeuchtung wurde aufgeboten.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Ursache des Wasserdurchbruchs finden.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Ja
Name der Versicherung: Schw. Mobiliar
Policen-Nummer: 05451638
Weitere Informationen:
