Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 23.01.2018
Schadenshergang: Suite au forte pluie de fin janvier 2018, de l\'eau s\'est introduit dans le bâtiment.
Schadensursache: Grund-/Hangwasser
Beschädigte Gebäudeteile: mesures d\'assèchements, petite menuiserie (meubles de cuisine).
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 1500.--
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Annonce tardive en raison de mon hospitalisation (Absence de longue durée),
