Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 06.07.2018
Schadenshergang: Die Fäkalienpumpe im UG stellt nicht mehr ab und in der Toilette im Studio hat sich eine Wasserlache gebildet. Diese konnte sofort gereinigt werden. Das Gerät muss aber gem. Fa. Bacher AG, Sanitär, Thun Herren Lüthy und Mathys ersetzt werden. Sie bitten mich das Gerät wie das vorherige im Sanitätshop.de zu beschaffen.
Schadensursache: Gebäudetechnik
Beschädigte Gebäudeteile: Bisher keine
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: Fäkelienzerkleinerer SFA Sanipro XR UP 0015UP Art. Nr. 601FU
Weitere Informationen: Die Lieferfirma Sanitär und Heizungsshop Darmstädter Strasse 8 64395 Brensbach/D hat mir den falschen Typ geliefert, was mittlerweile mit Rücksendung und Neusendung sowie Zollproblemen per 27.7.18 erledigt wurde. Heute, 30.7.18 wird die Pumpe angeschlossen.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Abstellen der Wasserzufuhr durch San. Inst. und Abhängen aller Zufuhren zur Pumpe.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca. Fr. 1500.--
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
