Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 27.07.2018
Schadenshergang: Beim Schleudergang machte die Waschmaschine enormen Lärm, danach kam eine Fehlermeldung, welche das Aufgebot eines Technikers notwendig machte
Schadensursache: Gebäudetechnik
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Waschmaschine
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Ersatz der Waschmaschine
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 1432.00
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Bereits am 11. Juni trat ein anderer Schaden an der Waschmaschine auf, welcher behoben wurde. Der erneute Schaden macht nun den Ersatz des Gerätes notwendig.
