Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 25.7.2017
Schadenshergang: Im Jahr 2017 wurden alle Elektroleitungen ausgewechselt. Wir vermuten, dass dabei die gesteckten Rohre verschoben wurden.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Holzseitenwände und Holztüre ders Küchenmöbels
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Sanitär hat nach dem Feststellen des Schadens (25.7.2018) das Problem behoben.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
