Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 15.07.2018
Schadenshergang: Durch ein starkes Unwetter hatten wir einen Wassereintritt in die Kellerräumlichkeiten, da der Abwasserschacht die Menge von Wasser nicht abtransportieren konnte.
Schadensursache: Überschwemmung
Beschädigte Gebäudeteile: Keller, Kellertüren
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Das Wasser wurde durch eine Mietpartei weggewischt. Die Kellerräumlichkeiten mussten ausgetrocknet werden. Ebenfalls mussten zwei Türen (nur Türblätter) durch den Schreiner ersetzt werden, da diese durch das Wasser aufgequollen sind.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Das Wasser wurde durch eine Mietpartei weggewischt, ebenfalls wurde ein Trocknungsgerät durch die Firma Zigerlig Bautrocknung AG aufgestellt.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 3000.00
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
