Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 10.07.2018
Schadenshergang: Unter dem Glasdach bei der Sonnenstore wurden zwei Wespennester entdecket.
Schadensursache: Marder-, Nager- oder Insektenschäden
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Alder Ungeziefer- und Schädlingsbekämpfung wurde direkt aufgeboten. Die Wespennester wurden durch Herrn Allemann direkt entfernt und die Wespen bekämpft.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 277.25
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Wir bitten Sie, den Betrag von CHF 277.25 inkl. 7.7% MwSt. mittels beigelegtem Einzahlungsschein zu überweisen.
