Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.08.2018
Schadenshergang: Starke Windstösse wehten Ziegel vom Scheunendach.
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Dach
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Eindecken mit neuen Ziegeln.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): Fr. 500.- ca.
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
