Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.08.2018
Schadenshergang: starkes Unwetter mit Hagel am späten Nachmittag des 1. August
Schadensursache: Hagel
Beschädigte Gebäudeteile: Solaranlage für Warmwasseraufbereitung auf Bauernhaus. 1. Panel zersplittert
Beschädigte Umgebung: Glassplitter in Rasenfläche
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Der Sanitärinstallateur war heute 3. August vor Ort und klärt ab, wie und was genau repariert bzw. ersetzt werden muss.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Splitter in Rasenfläche entfernt
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
