Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 17.07.2018
Schadenshergang: Ein Dachziegel hat sich vom Dach beim Chemineerohrdurchgang gelöst und rutschte herunter in das Gartenbeet.
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Dachziegel
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Ein Dachdecker wurde durch uns telefonisch avisiert, da wir in den Ferien waren. Der Schaden wurde am nächsten Tag 18.07.18 durch die Firma Bauimpuls AG in Heimberg behoben.
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 126.30
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
