Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 02.07.2018
Schadenshergang: Hagelschaden per obgenanntes Dato. Hagelschaden durch Eiergrosse Hagelkörner. Regionaler Niedergang.
Schadensursache: Hagel
Beschädigte Gebäudeteile: Westliches Dachlichtband aus Plexiglas eingebunden im Dach.
Beschädigte Umgebung: Nein
Beschädigte Geräte: Nein
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): Ca. Fr. 1\'000.--
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
