Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 2.6.2018
Schadenshergang: Dieser Fall wurde bereits unter Schadennummer 2342797-A / 2342797-B gemeldet. Siehe entsprechende Korrespondenz von Ihrer Seite (dd 7.6.2018). Im Anschluss an die Reparatur des gebrochenen Gelenkarmes hat sich herausgestellt, dass der Motor ebenfalls kaputt gegangen ist. Deshalb musste dieser nun auch ersetzt werden. Entsprechend Ihrem Schreiben vom 7.6.2018 melde ich diesen Schaden hiermit nach.
Schadensursache: Gebäudetechnik
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Ja
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 1428.90
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
