Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.07.2018
Schadenshergang: Wasserleitungsbruch der Zuleitung aussen.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Wasserleitung (Zuleitung zum Haus)
Beschädigte Umgebung: keine
Beschädigte Geräte: keine
Weitere Informationen: Wir sind durch die IB Langenthal mit einer Notleitung versorgt im Moment. Haben uns am Samstag 28.07. telefonisch mit dem Pikettmonteur abgesprochen, dass wir bis Montag warten, wenn möglich. Doch am Sonntag mussten wir den Monteur kommen lassen da das Wasser im Kellerabwasserkanal anstieg. Dann blieb es konstant und wir warteten bis heute Montag , wo uns ein Notanschluss von dem nahe gelegenen Hydranten gelegt wurde von der Firma IBL. Es benötigt eine neue Leitung und Baumaschinen. Aber am besten wenden Sie sich gleich an die Firma IBL.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Notversorgung via Hydranten
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): habe noch keine Ahnung.Info IBL.
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Information am besten bei der IBL
