Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 27.07.2018
Schadenshergang: Die Simme ist durch auslaufen eines Gletschersees über die Ufer getreten.
Schadensursache: Überschwemmung
Beschädigte Gebäudeteile: Güllekasten voll mit Wasser und Schlamm Wagenschopf mit Schlamm bedekt, Umgebung mit Schlamm und Schwemmholz bedekt. Ins Holzschnitzellager ist Wasser eingedrungen.
Beschädigte Umgebung: Umgebung mit Schlamm, Steinen und Schwemmholz bedeckt
Beschädigte Geräte: Landwirtschaftliche Maschinen im Schopf eingestellt. Kreisler, Heuraupe, Rammaschien, Miststreuer, Schnitzelwagen. Diese müssen vom Schlamm gereinigt werden und beim Kreisler, Rammmaschien und bei der Heuraupe müssen die Gleitlager auf Verschmutzung überprüft werden. Dem Miststreuer und dem Schnitzelwagen ist nichts passiert. Miststreu
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Wegräumen der Schlamm, Holz und Kies Ablagerung.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 2000.-
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Das Hauptproblem ist das leeren des güllekasten von 60 m3. Da noch 15 m3 Gülle im Kasten wahr vor dem Ereigniss darf ich diese nicht auspumpen. Wegen dem Schlamm und den Steinen im Kasten muss ich das Wasser/ Gülle Gemisch absaugen und in einen anderen Güllekasten bringen. Den Schlamm und die Steine mit einem Bagger ausputzen.
