Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 29.05.2016
Schadenshergang: Folgeschaden nach Hochwasser im Keller (Tielkühlschrank stand im Wasser); nun am 31.07.2018 ausgestiegen
Schadensursache: Hochwasser
Beschädigte Gebäudeteile: Tiefkühlschrank plus gesamter Inhalt
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Tiefkühlschrank
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca. Fr. 900.--
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Ja
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
