Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.04.2017
Schadenshergang: Bei Regen hat sich im innen liegenden Dachkänel ein Rückstau gebildet. Der Dachkänel hat sich gefüllt und das gestaute Wasser ist durch eine undichten Stelle durch das ganze Haus bis in den Keller gelaufen.
Schadensursache: Wasser: Rückstau
Beschädigte Gebäudeteile: Keine Da ich per Zufall zu Hause war habe ich den Wassereintritt schnell entdeckt. Dank dem raschen Kommen des Dachdeckers konnte der Rückstau im Dachkänel beseitigt werden.
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Die undichte Stelle konnte bis heute nicht lokalisiert werden. Das Problem kann jederzeit wieder auftreten. Falls dann niemand zu Hause ist der den Wassereintritt rasch entdeckt kann es im Haus grosse Beschädigungen geben.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Im Sommer eine regelmässige Kontrolle der Dachkänel. Im Winter ist das zu gefährlich.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Ja
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): CHF 68\'580.00 Schaden beheben + Verbesserung Dachkonstruktion
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Mit der Verbesserung der Dachkonstruktion soll zukünftigen Schäden vorgebeugt werden.
