Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.08.2018
Schadenshergang: Am 1. August ging über Säriswil ein Hagelgewitter mit starken Sturmböhen nieder. Unsere Sonnenstore war während unserer Abwesenheit draussen. Eigentlich hätte diese auf Grund von Sensoren automatisch einfahren sollen. Als wir jedoch während des Sturms nachhause kamen war die Store bereits eingestürzt. Es hatte sich ein grosser Wassersack gebildet und die Querstrebe war ausgerissen. Dadurch wurde die gesamte Konstruktion beschädigt.
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Sonnenstore / Beschattungsanlage
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Sonnenstore / Beschattungsanlage
Weitere Informationen: Heute am 3. August 2018 kommt ein Techniker der Lieferfirma vorbei und wird den Schaden begutachten und den Aufwand und die Kosten abschätzen.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Das Wasser wurde abgelassen und die Store so gut wie im beschädigten Zustand möglich eingefahren um weitere Schäden zu vermeiden. Ausserdem wurde der Sonnensensor augeschaltet um ein erneutes Ausfahren der beschädigten Store zu vermeiden.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Bis Ende dieser Woche sollte durch den Lieferanten eine Offerte für den entstandenen Schaden bzw. die Wiederherstellungskosten vorliegen.
