Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 05.07.2018
Schadenshergang: Durch heftige Niederschläge konnte das Dachwasser in der Sickerleitung nicht rasch genug abfliessen. Bei Kontrollschacht der Sickerleitung wurde dadurch der Dohlendeckel aufgedrückt und das Treppenpodest unterspült.
Schadensursache: Wasser: Rückstau
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung: Podest Aussentreppe, evtl. Sickerleitung für Dachwasser
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 4500
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
