Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 31.07.2018
Schadenshergang: Habe am 31. Juli auf der Terrasse Dachisolationsfetzen gefunden. Am 2. August dann den Eingang für den Marder festgestellt.
Schadensursache: Marder-, Nager- oder Insektenschäden
Beschädigte Gebäudeteile: Neu Saniertes Dach 2017, übergang Altbau zu Anbau, siehe Foto
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Dachdecker Bruno Reber Bowil informiert, kommt am Montag 6. August 2018
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
