Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.08.18
Schadenshergang: Durch UT wurde ein \"Chrischichracher\" in den Briefkasten gelegt und gezündet. Briefkasten defekt.
Schadensursache: Vandalismus
Beschädigte Gebäudeteile: Briefkasten
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): vermutlich ca. 300 - 500.-- (mit Montagekosten)
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
