Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 25.07.2018
Schadenshergang: Ein Elektrokurzschluss am Flipperkasten hat zu einem Schwelbrand geführt. Die Feuerwehr, alarmiert durch den Rauchmelder, war vor Ort und konnte das Feuer löschen, bevor es auf andere Mobilien übergreifen konnte. Jedoch wurden vier Türen aufgebrochen.
Schadensursache: elektrische Überspannung bei Gewitter
Beschädigte Gebäudeteile: 4 Türen, davon eine Eingangstüre
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Flipperkasten
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Reparatur der defekten Türen
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): noch nicht bekannt
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
