Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 19.06.2018
Schadenshergang: Auslaufen von rostiger Flüssigkeit aus dem defekten Heizungskessel.
Schadensursache: Gebäudetechnik
Beschädigte Gebäudeteile: Boden in im Heizungs-Trocknungsraum
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Sind wir für einen Neuanstrich versichert?

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Nein
Beschreibung der Sofortmassnahmen:
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen: Sind wir für einen Neuanstrich versichert?
