Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 20.7.2018
Schadenshergang: Wassereintritt von aussen in Waschküche
Schadensursache: elektrische Überspannung bei Gewitter
Beschädigte Gebäudeteile: Türe mit Rahmen, Boden
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Leider konnte ich auf dem Pad Wasserschaden nicht eingeben. Die Suche nach der Schadenursache ist im Gang.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Suche nach Ursache und legen einer Sperre gegen das Wasser
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
