Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 01.08.2018
Schadenshergang: Eine Windböe hat die Sonnenstore heruntergerissen.
Schadensursache: Sturmwind
Beschädigte Gebäudeteile: Sonnenstore.
Beschädigte Umgebung: ---
Beschädigte Geräte: Sonnenstore.
Weitere Informationen: ---

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Sonnenstore eigenhändig demoniert.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): 2500.--
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
