Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 28.07.2018
Schadenshergang: morgens 0830 bis 0930 mehrere Blitzeinschläge in nächster Nähe (Blitz bis Knall unter 1 Sekunde)
Schadensursache: elektrische Überspannung bei Gewitter
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Geschirrspüler Wohnung Fam Hobi Elektronik Steuerung muss ersetzt werden. Ein Spülgang am 29.7. war noch möglich, nachher Funktionsstörung. Gerätekauf Dezember 2009 2405.-
Weitere Informationen: Etavis Beutler Hasle-Rüegsau Apparatekontrolle am 31.Juli, mechanische Teile in Ordnung. Heute 2.8.2018 erneute Funktionsstörung. Laut Auskunft Etavis muss Steuerung ersetzt werden. Lohnt sich Reparatur noch ?

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Elektro Etavis Beutler Funktionskontrolle
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca 600.- ? Ersatz 2200 ?
Selbsteinschätzung: Ja
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
