Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 15.07.2018
Schadenshergang: Einschussloch im Fenster des 2. OG, Zimmer:3206
Schadensursache: Vandalismus
Beschädigte Gebäudeteile: Fenster
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen:

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Ersatz wurde in Auftrag gegeben.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): ca. 2\'400.00 (analog Schadenfall vom 21.05.2018)
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Nein
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
