Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 13.06.2018
Schadenshergang: Wassereintritt in Keller aufgrund Rückstau und starker Regen (verstopfte Abläufe im Hinterhof der Nachbarliegenschaft, deshalb zusätzlich Wassereintritt durch Fenster). Sofortmassnahme: Auspumpen/Trocknen.
Schadensursache: Wasser: Rückstau
Beschädigte Gebäudeteile:
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte: Kühlsystem (Ventilation, Fixinstallation) des Kühlbuffets von Restaurant (Reparatur/Ersatz in Auftrag gegeben, pendent)
Weitere Informationen: 2 Schadenereignisse: 13. Juni 2018 & 03. Juli 2018 (beide Male übermässiger Niederschlag) - Bericht der Kältetechnikfirma betreffend Reparatur oder Ersatz des Kühlsystems wird abgewartet. - Rechnung Sanitär für Auspumpen, Trocknen ist vorhanden

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: - Auspumpen/Trocknen durch Sanitär - Auftrag zur Reparatur/Ersatz des Ventilationssystems
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.):
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Ja

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Nein
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
