Ihre Daten
Datum des Ereignisses: 06.06.2018
Schadenshergang: In der Wohnküche ist aus der Wasserleitung der Spülmaschine Wasser ausgetreten und auf den Parkett gelaufen. Das Wasser stand dort über Nacht, so dass der Parkett auf einem Bereich -etwa in der Grösse DIN-A2- Schaden genommen hat. Er ist geschrumpft und es sind Risse entstanden, die sich trotz Pflegemassnahmen wie Ölen nicht mehr schliessen.
Schadensursache: Leitungsbruch
Beschädigte Gebäudeteile: Parkett
Beschädigte Umgebung:
Beschädigte Geräte:
Weitere Informationen: Wir haben zwischenzeitlich einen Handwerker um Begutachtung des Schadens und um Kostenvoranschlag gebeten. Unsere Telefonnummer für die Absprache der weiteren Schritte lautet: 079-7870098.

Angaben zu den Wiederherstellungskosten
Sofortmassnahmen:Ja
Beschreibung der Sofortmassnahmen: Wasser aktiv getrocknet, Dabei sind keine relevanten Kosten angefallen.
Schaden behoben: Nein
Offerte vorhanden: Nein
Wiederherstellungs- kosten (CHF/inkl. MwSt.): erste grobe Schätzung: 800 Franken.
Selbsteinschätzung: Nein
Fachauskunft: Ja
Rechnung vorhanden?: Nein

Angaben zu den Wiederherstellungsmassnahmen
Eigenleistung: Nein
Bei Gerätschäden: Reparatur möglich?Ja
Besteht bei einem anderen Versicherer ebenfalls eine Deckung für dasselbe Risiko?Nein
Name der Versicherung:
Policen-Nummer:
Weitere Informationen:
